---
ID: hqQn8
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 阿久比町
緯度: 34.915462
経度: 136.929779
郵便番号: 4702206
住所: 愛知県知多郡阿久比町大字横松字西之海道65
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 春まつり

### イベント内容

- 4月第4土日曜日に開催される春まつりでは、山車が町内を曳き回されます。
- 山車は1輌で、横社山車や七福神車としても知られています。
- お囃子や三番叟の奉納も行われます。

## 宵宮

- 土曜日には提灯がつけて曳き回されます

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=6a33b37d-bd91-42f5-bff6-27307d244520 | 神社庁 |
